Welcome to this module, in this module we'll have a look at animation in the react apps.
Benvenuti in questo modulo, in questo modulo daremo un'occhiata all'animazione nelle app di reazione.
We actually already do use some animations, some tiny animations in our course project in the burger
In realt usiamo gi alcune animazioni, alcune animazioni minuscole nel nostro progetto del corso nel generatore di hamburger,
builder,
pensiamo a
think about this order now button which bumps up when it becomes active but we're not doing much with
questo pulsante ora del comando che si attiva quando diventa attivo ma non stiamo facendo molto con le animazioni
animations and there would be some things we just couldn't do or at least couldn't do in a nice way.
e ci sarebbero alcune cose che abbiamo solo non poteva fare o almeno non poteva fare in un modo carino.
I'll dive into these things in this module.
Mi tuffer in queste cose in questo modulo.
So the overall goal of this module is to show you which different ways or options you have when it comes
L'obiettivo generale di questo modulo  quello di mostrarti quali diversi modi o opzioni hai quando si
to animating react apps because animations are important,
tratta di animare le app reattive perch le animazioni sono importanti,
they're not just something to consider in apps, animations instead are something you might need in almost
non sono solo qualcosa da tenere in considerazione nelle app, ma le animazioni sono qualcosa di cui potresti aver bisogno
any app because animations guide user attention,
quasi qualsiasi app perch le animazioni guidano l'attenzione dell'utente,
they show the user what changed, they make it nicer to the eye and they are therefore an important concept.
mostrano all'utente ci che  cambiato, lo rendono pi gradevole alla vista e sono quindi un concetto importante.
So with that let's dive into the different ways of animating react apps we can think off.
Dunque, immergiamoci nei diversi modi di animare le app di reazione che possiamo pensare.